គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(មនុស្សស្រី)
(ភាគទី១២)
(ផ្ទះលាបពណ៌)
អរគុណពូទីប្រាំបួន។
អ្នកត្រូវលាបពណ៌ ...
ក្រណាត់ទាំងអស់នេះ។
សម្រាប់ការហ្វឹកហាត់របស់អ្នកនៅទីនេះ
នៅ Pilan Palace
ការបណ្តុះគុណធម៌គឺសំខាន់បំផុត។
មានតែឆ្លងកាត់
ទុក្ខលំបាករបស់ប្រជាពលរដ្ឋផ្ទាល់...
តើអ្នកពិតជាអាចយល់ចិត្តពួកគេ...
ហើយ​ចិញ្ចឹម​ចិត្ត​ស្រឡាញ់​គេ
​ដូច​កូន​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការបង្រៀនរបស់ពូទីប្រាំបួន។
ល្អ
ពូទីប្រាំបួននេះ
តើគាត់ជានរណាពិតប្រាកដ?
ស្ត្រី​កំសត់​អើយ!
អ្នកបណ្តាលឱ្យខ្ញុំទទួលបាន 50 រោមភ្នែក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងកាត់មុខអ្នក!
តើខ្ញុំត្រូវសម្លាប់គាត់ទេ?
ខ្ញុំគឺជាអ្នកស្នងមរតករបស់ Ru'nan!
ម៉េចហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកកាត់គាត់ឥឡូវនេះ
ឈាមរបស់គាត់នឹងប្រឡាក់
ក្រណាត់ថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
សម្លាប់គាត់ដោយថ្នាំពុល។
ដូចដែលអ្នកបញ្ជា។
បើកឡើង។
ស្លាប់ឥឡូវ ឬស្លាប់ពេលក្រោយ?
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជ្រើសរើស។
តើអ្នកបានផ្តល់ថ្នាំពុលអ្វីដល់ខ្ញុំ?
ថ្នាំពុលតាមមាត់ចំនួនប្រាំពីរ។
ក្នុងមួយឆ្នាំ,
អ្នកនឹងហូរឈាម
ចេញពីមាត់ទាំងប្រាំពីរ។
ព្រះនាង Chu,
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើម្តងទៀតទេ។
សូម​ផ្តល់​ថ្នាំ​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឮ​គេ​ចង់
​វាយ​មុខ​ខ្ញុំ។
មាននរណាម្នាក់បាននិយាយដូច្នេះ។
តើអ្នកមែនទេ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិការភ្នែកហើយមិនដឹងប្រសើរជាង។
សូមព្រះអង្គទ្រង់ប្រោសទូលបង្គំផង។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើម្តងទៀតទេ។
សូម​ប្រោស​អាយុ​ជីវិត​របស់​ទូលបង្គំ ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
ដោយភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នក។
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រឡប់មកវិញ,
សាងសង់​សាល​សប្បុរសធម៌​ចំនួន ១០...
ផ្តល់អង្ករប្រចាំថ្ងៃ
និងជួយប្រជាពលរដ្ឋ។
បន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ថ្នាំបន្សាប។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ...
រៀបចំ
​សាលា​សប្បុរសធម៌​ដែល​ត្រូវ​សាងសង់។
តើអ្នកបានអោយថ្នាំអ្វីដល់គាត់?
គ្រាប់ថ្នាំបំប៉ន និងផ្តល់សំណើម។
ខ្ញុំបានគិត...
ជាធម្មតា អ្នកព្រងើយកន្តើយ
នឹងពាក្យចចាមអារ៉ាមបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
ព្រោះ​គាត់​វាយ​អ្នក​២០​ដង។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
វិមាន Pilan ហាមដាច់ខាត
ការចូល និងចេញតាមឆន្ទៈ។
ម្យ៉ាង​ទៀត​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ក្រៅ។
ប្រសិនបើសកម្មភាពរបស់យើង...
ត្រូវបានរកឃើញ,
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងមិនសមរម្យ។
អ្នកគឺជាមេត្រកូល Lu
នៃ Jiangnan
ហើយ​ឪពុក​ក្មេក​របស់​ខ្ញុំ
​ទើប​តែ​ទទួល​មរណភាព។
សូម​ចាត់​ទុក​វា​ជា​ការ​សម្រាល​ទុក្ខ
​ដល់​ម្ចាស់​ក្សត្រី។
បាទ។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ
​ម្ចាស់ បន្ទប់​របស់​ព្រះនាង​នៅ​ខាង​មុខ។
ដូច្នេះអ្នកខឹង ...
ដោយសារតែខ្ញុំ?
ចុះបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
លូ ចាវ
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
លោកគ្រូ Xiao
អ្នកបានឆ្លងផុតជួរហើយ។
ដូច្នេះ
តើ​ខ្សែ​រវាង​យើង​ឥឡូវ​បាត់​ហើយ​ឬ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
លូ ចាវ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងរងទុក្ខនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកលេងអ្នក។
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
តើនេះជានរណា?
នេះជា...
មេត្រកូល Lu នៃ Jiangnan ។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
សូមក្រោកឡើង មេត្រកូល
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងហ្វឹកហាត់
នៅវិមាន Pilan ។
វាជាការរអាក់រអួលសម្រាប់អ្នក
ក្នុងការចេញជាសាធារណៈ។
បន្ទាប់ពីបានពិភាក្សា
ជាមួយ ឯកឧត្តម
ខ្ញុំបានយកសេចក្តីព្រាង
ឯកសារមកទីនេះ។
សូមក្រឡេកមើល។
(ដីស្ថិតនៅ
ភូមិខាងជើង...)
(ការគ្រប់គ្រងការប្រើប្រាស់ដី...)
នាយ ក្រិន
អ្នកពិតជាមានគំនិតមែន។
អ្នកបានដោះស្រាយបញ្ហា
ដ៏ធំមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាច...
ជា​មួយ​នឹង​អ្នក​។
លូ ចាវ
មានអូនជាប្រពន្ធបង...
គឺពិតជា...
ពរជ័យដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
(លូ ចាវ)
លូ ចាវ
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
បន្ទាប់ពីអ្នកប្រគល់មរតក។
អ្នកនឹងស្លាប់។
តើអ្នកចង់បានរបស់របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំខ្លាច
អ្នកមិនរស់ដើម្បីយកពួកគេ។
គ្រាន់តែចុចស្នាមមេដៃលើវា។
មិនអីទេ។
(លូ ចាវ)
លូ ចាវ
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងហ្វឹកហាត់
នៅ Pilan Palace ។
នៅពេលដែលការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកបានបញ្ចប់
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួន។
មិនអីទេ?
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ទោះលំបាកយ៉ាងណាសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងស៊ូទ្រាំដោយរីករាយ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះមុន។
សូមថែរក្សាព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
លោកគ្រូ
Situ Xian នៅទីនេះជាមួយបុរសរបស់គាត់។
ពួកគេស្ទើរតែនៅមាត់ទ្វារ។
ទៅយ៉ាងលឿន។
យឺតពេលហើយ។
នៅពេលដែល Situ Xian ទទួលបាន
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារអ្នក
គាត់នឹងផលិតអាវុធឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​លែង​ហ៊ាន​ជ្រើសរើស
​មនុស្ស​ពី​ឈិង​ខាង​ត្បូង​ទៀត​ហើយ។
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងត្រូវ
ធ្វើការជាមួយប្រជាជន Qiang ។
យើងត្រូវចាប់គាត់ក្នុងសកម្មភាព។
ភាគខាងជើង Qiang
និងភាគខាងត្បូង Qing...
មានជម្លោះឈាមរវាងពួកគេ។
ក្នុងនាមជាសមាជិកអធិរាជ
តើគាត់ហ៊ានឃុបឃិតជាមួយ
ប្រជាជន Qiang ទេ?
ត្រលប់មកវិញ
ជនក្បត់ Song Lou...
បាន​ដើរ​ជា​មួយ​មេទ័ព Xiao ក្នុង
​ការ​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​នឹង Qiang ខាងជើង។
តើ​គាត់​មិន​បាន​ស្បថ​ខ្លាំង​ៗ
​ពី​ភក្ដីភាព​និង​សេចក្ដី​សុចរិត​របស់​គាត់​ឬ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ នៅទីបញ្ចប់
គាត់បានសម្លាប់ឧត្តមសេនីយ៍ Xiao
ដោយដៃរបស់គាត់ ...
ហើយក្លាយជាជនក្បត់ជាតិ។
នៅពេលដែលមនុស្សបានកាន់កាប់សេចក្តីប៉ងប្រាថ្នាខុសច្បាប់
ពួកគេនឹងឈប់គ្មានអ្វីសោះ។
គាត់គិតថាគាត់ទទួលបាន
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារ Lu ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ដឹង​ថា វា​ជា
​វត្ថុ​ស័ក្តិសិទ្ធិ​ដែល​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​អាយុ​ជីវិត​នោះ​ទេ។
ដល់ពេលហើយ...
ដើម្បីបញ្ចប់រឿងមួយនេះ។
បាទ។
តើ Liu Ying Xue ធ្វើដូចម្តេច?
នាងឈប់ធ្វើពុតហើយ
ធ្វើ​ដូចជា​ព្រះនាង​ជា
​មហេសី​ព្រះនាង​ដ៏​ត្រឹមត្រូវ​។
នាង​រវល់
​នឹង​ការ​ថែ​រក្សា​ផ្ទៃពោះ...
ថានាងលូតលាស់កាន់តែអាក្រក់
និងប្រកាន់អក្សរតូចធំ។
ដល់ពេលហើយ...
ខ្ញុំត្រឡប់មកផ្ទះវិញដើម្បីសួរសុខទុក្ខ...
បងប្អូនជីដូនមួយដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំនោះ។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់មួយ។
ខ្ញុំចង់ឃើញពូទីប្រាំបួន។
តើវាជាអ្វី?
គ្រួសារខ្ញុំឈឺធ្ងន់។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហួសកម្រិត។
សូមលោកពូទីប្រាំបួន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅរកនាងវិញ។
អ្នកដឹងពីច្បាប់របស់រាជវាំង Pilan ។
ក្នុងអំឡុងពេលហ្វឹកហាត់
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញទេ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានសំបុត្រ
ពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេនិយាយថាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំដេកលើគ្រែ។
នាង​បាន​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ។
បើបងប្អូនជីដូនមួយខ្ញុំ
ស្លាប់ទៅដោយការសោកស្តាយ
ហើយខ្ញុំមិនបានទៅជួបនាងទាន់ពេលទេ
ខ្ញុំនឹងខូចចិត្ត។
ហើយខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោល ...
មីងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់បន្សំ។
ទីប្រាំបួន ពូតែងតែបង្រៀនខ្ញុំ
ឱ្យចេះផ្តល់អាទិភាពដល់គុណធម៌។
បើមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ
នៅមាត់ទ្វារមរណៈ...
ហើយខ្ញុំបិទភ្នែក
តើ​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ
​អំពី​ការ​គោរព និង​គុណធម៌​ដោយ​របៀប​ណា?
បើ​ពូ​ទី​៩​បារម្ភ
​ថា​ខ្ញុំ​អាច​កុហក​បោកប្រាស់...
និងមិនត្រឡប់មកវិញ,
បន្ទាប់មកខ្ញុំសួរដោយក្លាហាន ...
ពូទីប្រាំបួន...
ទៅជាមួយ និងមើលការខុសត្រូវខ្ញុំ។
បើ​ដូច្នេះ​មែន​នោះ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
រង់ចាំ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើនេះជាថ្នាំសម្រាប់ Xue Er មែនទេ?
បាទ។
វាជាថ្នាំសម្រាប់លោកស្រី Liu ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅនាង។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ការ​នៅ​លើ​គ្រែ​ដើម្បី​ការពារ
​ការ​មាន​ផ្ទៃពោះ​គឺ​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ធុញ។
តើអ្នកអាចរក្សាខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃបានទេ?
តើ​ខ្ញុំ​មិន...
តែងតែនៅក្បែរអ្នក?
ផ្លែព្រូននេះមានរសជាតិផ្អែមនិងជូរ។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ជូរសម្រាប់ក្មេងប្រុស ហឹរសម្រាប់ក្មេងស្រី។
កូនយើង...
ត្រូវតែជាក្មេងប្រុស។
បន្ទាប់មក
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នក​ត្រូវ​ផ្តល់
​ថ្នាំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ហើយនិយាយជាមួយកូនប្រុសរបស់យើង។
ជាការពិតណាស់។
(សុភាពរាបសារ និងគុណធម៌)
តើវាជានរណា?
តើ​អ្នក​បម្រើ​ណា​ដែល​មាន​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ?
ទីប្រាំបួនពូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...